1 Informações Gerais
  A- Inserir apenas 3 número no telefone. Inserir letras e caracteres especiais. 
  B- Inserir e-mail invalido.
  C- Inserir um nome de usuário maior que 40 caracteres. 
  D- Inserir um nome que contenha letras números e caracteres especiais. 
  E- Vincular contas de Whatsapp, Facebook, Instagram, Twitter e Linkedin.
 
1 Resultado esperado
  A- Informações de telefone não devem ser aceitas com menos de 8 números para o telefone e mais 2 números para informação do DDD. Não deve permitir a digitação de letras ou caracteres especiais. Deve apresentar mensagem de retorno para informar telefone valido. 
  B- Deve apresentar mensagem de retorno informando que e-mail não é valido, insira e-mail valido para prosseguir. 
  C- Deve bloquear a digitação a partir de 40 caracteres. 
  D- Não deve permitir informar números e caracteres especiais, com exceção de acentos. 
  E- Deve aceitar vínculos, ao clicar nos ícones deve abrir nova aba com link cadastrado. 
  
2 Local 
  A- Clicar sobre o Mapa 
  B- Clicar com botão direito
 
2 Resultado esperado 
  A- Deve abrir nova aba com alfinete demarcado no google maps, endereço deve ser o mesmo. 
  B- Deve apresentar informação para edição. 
  
3 Oportunidades
  A- Descansar mouse sobre as informações listadas (Ganhas, Perdidas, Abertas, Descartadas). 
  B- Clicar em "ver todas oportunidades". 
  C- Descansar o mouse sobre "i".
  
3 Resultado esperado
  A- Deve apresentar breve resumo das informações de cada tópico. 
  B- Deve abrir em nova aba informações de todas oportunidades. 
  C- Deve apresentar um resumo do que se trata a tela em questão 
  
4 Vendas 
  A- Clicar sobre adicionar um gráfico aqui.

4 Resultado esperado 
  A- Escolher o dado para inserir no X e no Y do gráfico.
  
5 Limite de crédito 
  A- Descansar mouse sobre as informações listadas (Concedido e Disponível).
  B- Clicar nas opções listadas (Concedido e Disponível).
  
5 Resultado esperado 
  A- Apresentar resumo sobre cada tópico 
  B- Abrir em nova aba informações sobre tópico 
  
6 Títulos financeiros
  A- Descansar mouse sobre as informações listadas (Vencidos, A vencer, Pagos).
  B- Clicar nas opções listadas (Vencidos, A vencer, Pagos).
  
6 Resultado esperado 
  A- Apresentar resumo sobre cada tópico 
  B- Abrir em nova aba informações sobre tópico 
  
7 Atividades
  A- Descansar mouse sobre as informações listadas (Atividades em atraso, Atividades previstas, Atividades concluídas e Em andamento).
  B- Clicar nas opções listadas (Atividades em atraso, Atividades previstas, Atividades concluídas e Em andamento).
  C- Clicar nos ícones posicionados abaixo do campo pesquisa (Atividades em atraso, Atividades previstas, Atividades concluídas e Em andamento).
  D- Pesquisar
  E- Clicar no ícone localizado na lateral inferior direita. Com desenho de pasta. 
  
7 Resultado esperado 
  A- Apresentar resumo sobre cada tópico 
  B- Abrir em nova aba informações sobre tópico 
  C- Filtrar apenas atividades referentes ao ícone clicado. Exemplo: Clicar em "Em atraso" filtrar e apresentar apenas dados com status em atraso. 
  D- Pesquisa deve ser apresentada conforme se está digitando, sem necessidade de clicar “enter” para iniciar pesquisa. Clicar no “enter” por sua vez não interfere no processo de pesquisa em andamento. 
  E- Deve apresentar versão para impressão em PDF somente das informações listadas em "Atividades".
  
8 Menu lateral localizado no canto superior esquerdo
  A- Clicar no Menu. Deve apresentar opções do Menu.
  
9 Ícones do menu lateral localizado na lateral esquerda da tela, verticalmente. 
  A- Cada ícone deve carregar rapidamente abrindo na mesma aba. 
  B- Com o botão direito do mouse deve apresentar opções do navegador. 
  C- Descanso do mouse sobre o ícone, deve apresentar nome do menu. 
 
10 Todos os casos 
  A- Devem apresentar velocidade de carregamento menor que 3 segundos 
  B- Deve ser testado todas as telas, da principal as secundarias, aumentando e diminuindo o zoom da tela, para que seja verificado mínimo e máximo do enquadramento das informações das telas. 
  C- Todas telas devem apresentar uma versão mobile. 
  
Não será apresentado os testes automatizados, pois não tenho o conhecimento hoje para aplicar os testes. 
